# Проект: "Место"
Благодарю за проявленный интерес к [проекту](ССЫЛКА).
## Описание проекта
Данная проектная работа составлена в рамках образовательной программы Яндекс.Практикума. Проект представляет собой создание отзывчиво-адаптивного одностраничного сайта с профилем пользователя и фотокарточками, возможностью редактирования информации. Он корректно отображается как на настольном компьютере, так и на портативных устройствах (ноутбук, планшет, смартфон).
## Методология и процесс создания
Работа разделена на 3 этапа, из которых на данный момент выполнен первый. В общем и целом сверстано 4 блока [по макету](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1), представленному на популярном онлайн-сервисе "Figma". В проекте реализованы традиционные инструменты верстки (грид, флекс-бокс, позиционирование элементов, подключение внешних шрифтов, формы и поля ввода информации), сайт корректно отображается на экранах устройств шириной от 320 до 1280 пикселей включительно и выше. Получившийся результат сверен с расширением Pixel Perfect: расхождение с макетом составляет на отдельных участках страницы не более 10 пиксей, что считается допустимой нормой. Код выстроен в соответствии с методологией БЭМ, все файлы сгруппированы исходя из структуры "Nested". Код писался и правился на нескольких ветках, которые впоследствии вливались в одну общую - основную.

Наиболее трудной задачей на первом этапе проекта можно считать продумывание логики работы JavaScripta. В настоящий момент он отвечает за открытие и появление модального окна по клику пользователем на иконке редактирования информации в профиле с возможностью сохранения данных, вносимых клиентом.
## Усовершенствование кода
На следующих этапах работы планируется дописывание кода JavaScripta, который будет отвечать за реализацию добавления пользователем новых фотокарточек с возможностью оценки каждой путем клика на иконку лайка.
## Ключевые слова
HTML5, CSS3, JavaScript, адаптивная верстка, Grid Layout, Flexbox, Figma, Pixel Perfect, БЭМ
## Контактные данные
E-mail: boris_z94@mail.ru, test-zashliapin-b@yandex.ru
